Episodio 47
¿Por qué el Sr. Walsh no nos informó si vino aquí?
¿Qué estás haciendo?
¿Para qué estás aquí?
Ay, Isabel.
¿No es este el nuevo diseño de L&S?
Eres diseñador.
¿No ves la diferencia entre estas dos prendas?
¿Por qué la calidad es tan diferente?
Alguien reemplazó la tela de alta calidad de L&S por
una de baja calidad.
El tejido L&S ha sido criticado por su mala calidad,
pero la imitación no sólo tiene buena tela,
pero también cuesta sólo una décima parte del
precio.
Desde la tela original hasta la promoción de la
marca,
¿Cuánto dinero se ha ahorrado y ganado?
¿Tengo que calcularlo paso a paso por ti?
No hay información detallada aquí.
Según un cálculo aproximado, la persona que hizo
esto
No podré salir de prisión en esta vida.
Yo no lo hice. No sé.
Por supuesto que no.
Con tu inteligencia,
Nunca podrías diseñar un plan tan sofisticado.
Yo...
Papá, me matarás haciendo esto.
Sr. Dawson, sé que estaba equivocado.
Como Isabelle es mi hija,
¿Podemos manejar esto en privado?
¿Manejarlo en privado?
Ah.
¿Qué derecho tiene ella?
¿Por qué debería considerarla?
somos una familia,
Y también está Elliana.
Si Elliana supiera que su madre
y abuelo
fue enviada a prisión por su padre,
que triste estaría.
Meng Meng es mi hija.
Pero en cuanto a quién es su madre,
Yo tengo la última palabra.
Ximena,
¿Coludiste con extraños para dañar a tu padre?
Fuiste tú quien te provocó esto.
Yo mismo me propuse esto.
El mayor error que cometí fue tenerlas a ustedes dos
hermanas.
Mírenlos a los dos.
Uno tiene un acuerdo matrimonial con él,
y la otra dio a luz a su hijo ilegítimo.
Si esto sale a la luz,
Me pregunto cómo ambos pueden enfrentarse a los
demás.
tengo una hija,
pero estoy soltero.
Si Valeria está dispuesta,
Puedo casarme con ella mañana.